야마시타 씨.
이 두 개의 칼을 사용하세요
여자 물건을 훔칩니다.
냄새.
야마시타 씨.
오늘은 우리의 결혼식 날이에요.
날 쏘지 마세요, 알았죠?
부탁드립니다.
Xiao Dian을 죽이지 마십시오.
그를 다치게 하지 마세요.
나는 당신에게 호소합니다.
제발!
부탁드립니다.
다시는 쏘지 마세요.
샤오첸.
서둘러요.
서둘러요!
당신은 잘못된 사람들을 따르지 않습니다.
그는 마음이 좋은 사람입니다.
박식하이.
나는 열쇠를 가져갔습니다.
모든 일이 잘 진행되고 있나요?
내 친구가 죽었습니다.
오늘
매우 길어질 것입니다.
좋아요.
오늘은 긴 하루가 될 것입니다.
빠른,.
어서, 서둘러!
마리.
빠른.
빠른!
- 갑시다. -어서 해봐요.
빨리 가세요!
어서 해봐요.
그렇게 생각하지 않았어
오랜 친구 Kedai Tai He를 다시 만날 수 있습니다.
그는 매우 놀랐고 감동했습니다.
나도 그렇게 생각하지 않았어
마지막으로 웃는 건 너야
너?
당신은 이점을 활용합니다.
상황을 활용하십시오.
모든 사람에게는 운명이 있습니다.
아, 틱슈윤.
니타 씨와 함께 가는 게 어때요?
지금,
지금은 혼자 살아
일본어
새로운 사람은 노인과 같습니다.
내가 살아 있다는 사실에 감사해야 한다.
모르겠어요
다른 누군가
Shuyun 씨의 마음을 다시 사로잡을 수 있는 것입니다.
당신은 이것에 대해 이야기합니다.
문득 생각났는데,
며칠 전,
정안사에서 서명을 요청합니다.
서명에 따르면,
마치 등불로 불을 피우는 것처럼.
(낭비하는 것이 낫습니다.)
괜찮아요
나는 새로운 사람들을 만날 것이다
새로운 사람들을 만나러 갈까?
나도 이해가 안 돼요.
그 경우에는...
내가 당신을 위해 생각하겠습니다.
어떻게 해야할지 모르겠어요
당신의 아름다움을 표현하는 방법
야마시타 씨.
데뷔할 수 있어요.
기대하고있다
히잡을 열어라
관객 전체의 감탄
그리고 찬양하라.
나도 기대하고 있어요.
Encik Shanxia.
저는 결혼식의 경비를 담당하는 헌병대 팀장입니다.
Kenichi Fuan.
하타 준-6 사령관.
8시쯤 결혼식 장소에 도착할 예정입니다.
결혼식이 끝난 후,
(계약 체결식은 곧 진행될 예정입니다.)
가장 빛나는 날
오늘은 가장 빛나는 날이다.
신입사원?
여기에 더 많은 것이 있습니다.
먼저 세탁하세요.
좋은.
제가 말씀드린 두 가지 질문에 대해,
방법은 생각해 봤어?
박식하이
질문하신 두 가지 질문뿐만 아니라
생각해 본 적 있니,
구조에 성공하더라도
위조지폐 공장을 파괴하라.
하지만 구리 버전과 공식이 있습니다.
아직 야마시타의 손에 있다.
수샨은 다시 일어날 계획이다.
구리 버전을 다시 얻었습니다. 저도 그것을 원합니다.
하지만 우리는 그를 공격할 기회가 없습니다.
결혼은 유일한 기회이다.
결혼식?
의.
6월 6일 야마시타와 하타의 협정이 체결된 후,
코인 프린팅이 공식적으로 오픈됩니다.
따라서 구리 버전을 결혼식에 가져와야합니다.
결혼식에서 구리 버전을 되찾고 싶습니까?
나는 단지 구리 버전을 되찾고 싶지 않습니다.
심지어 언덕 아래에 있는 용사를 죽이려고도 했습니다.
사람들을 죽이다.
누가 죽이려고 가나요?
그를 죽일 수 있는 유일한 사람
그에게 다가가야 할 사람은 바로 그 사람이다.
이 남자
신부밖에 없어요.
왼쪽에서 두 장의 사진.
좋아요.
그는 가장 적합한 후보자입니다.
산기슭!
나쁜 짓을 해도
하지만 결혼식 날 그를 죽이려 하면
우리의 행동은 너무 빨리 드러날 것입니다.
나는 오랫동안 생각 해왔다.
이것이 유일하게 실현 가능한 계획입니다.
폭발구조,
언덕 기슭에서 죽이려고합니다.
구리 버전을 선택하세요.
이 모든 작업은 동시에 수행되어야 합니다.
1초만에 못해요.
아직 누군가가 필요해...
결혼식 장소의 전기 공급을 차단할 수 있도록 도와주세요.
후지타 상자를 압수한 후,
나와 왼쪽 복숭아
결혼식장에서 도망칠 거야
어둠과 혼돈 속에서.
그런 다음 안푸 거리로 이동하세요.
광고판 아래 모임 장소.
우리의 지식을 바탕으로,
결혼 백업 전기.
2분 안에 활성화할 수 있습니다.
후퇴할 시간이 없을 가능성이 매우 높습니다.
박식하이.
2분이면 충분합니다.
캔트.
(너무 위험한.)
(모든 관계는 조심스럽습니다.)
박식하이.
우리는 살얼음 위를 걷는 데 익숙하지 않나요?
어떻게 루.
괜찮으세요
나는 아무것도 없다.
청소부를 만나러 가세요.
매니저를 만나보실 수도 있습니다.
나에게 탈의실 열쇠를 달라고 전해주세요.
아까 문 앞에서 기자 몇 명을 봤어요.
그들은 정말 훌륭합니다.
아마도 열쇠를 훔친 후 침입할 수도 있습니다.
좋아요.
헬리콥터.
201호실을 청소하게 해주세요.
탈의실로 이동 2016.
무슨 뜻이에요?
서명을 여는 것을 도와드립니다.
신사숙녀 여러분,
다음은 우리의 성대한 결혼식
(가장 다채로운 챕터가 지속됩니다.)
신랑을 초대하자
산기슭에서 온 우푸 씨.
VIP분들께 감사드립니다.
나와 한루씨의 결혼식에 참석합니다.
감사합니다.
죄송합니다.
더블 복숭아.
왜 그럴 수 있지?
용서 해줘.
내가 도와 줄게.
나를 따르라.
빨리 여기서 나가세요!
내가 여기서 처리할게.
더블 복숭아.
당신은 인생을 계속해야합니다.
당신도 자신을 돌보세요.
서둘러요.
칙슈윤.
한루 얼마죠?
한루 씨, 준비됐어요.
한루씨.
루 선생님, 잘 지내세요?
어떻게 루.
한루 얼마죠?
나는 ~ 안에있다.
어떻게 루.
괜찮으세요?
준비 시간.
갑시다.
시간이 왔습니다.
박수를 한번 쳐보자
아름다운 신부를 보여주세요.
다음으로 신랑은 신부의 붉은 베일을 열어 달라는 요청을 받습니다.
기다리다.
한루씨가 주문했어요.
후드는 7시에 열립니다.
그는 말했다,
일곱시는 그에게 행운의 시간이었다.
장수윤.
장수윤...
장수윤?
무슨 일이야?
누가 당신을 이렇게 묶었나요?
기억이 안나요.
기억나지 않나요?
잘 생각 해봐.
미안해요.
나는 완전히 잊어버렸다.
말하고 싶은 건가요, 말 건가요?
나에게 말하고 싶나요?
얘기하고 싶은 건가요, 말 건가요?
피부.
왼쪽이 복숭아.
기다리 자
이 행복한 순간이 오기를 기다립니다.
야마시타 씨.
가짜 신부?
Ialah Chen Jiaping.
Encik Shanxia.
Chen Jiaping은 상자를 장악하고 싶었습니다.
상자를 보호하세요.
어서 해봐요.
빨리 가세요!
빠른.
견디다.
서둘러요!
빠른!
어서 해봐요.
모두 나와 함께 가세요!
빠른.
코탁.
야마시타 씨.
괜찮으세요?
이것을 잡아라.
더 일찍.
어디서 폭발했나요?
지하 화폐 인쇄 공장이에요.
모든 것이 디자인되었습니다.
잘 관리하세요.
의.
우리 팀을 지하 화폐 공장으로 데려가세요.
좋은!
빠른.
이것을 잡아라.
안녕히 가세요.
잘 지내세요.
빠른.
북쪽에 매복이 있습니다.
서쪽으로 가라.
서둘러요!
오만한.
우리가 여기에 도착하면서,
공격자들은 모두 후퇴했습니다.
전문가와 작업자가 구해졌습니다.
하지만...
공장의 모든 장비와 위조지폐..
모든것이 완벽 해.
보험 수납장은 어디에 있나요?
아무 일도하지.
아마도 시간이 없다고 느낄 수도 있겠지만,
사람들을 구하고 나면 사라진다.
아니요.
나는 느낀다
pkc는 포기하지 않을 것입니다.
당신은 느끼나요
pkc에는 다음 단계가 있나요?
이것은 너무 위험합니다.
빨리 금고를 열어라
구리 버전을 입력하십시오.
저리 가요.
팀 보내기
지하공장을 지을 예정이다.
의.
필요합니다.
문을 닫다.
좋은.
전문가와 노동자들은 중국 공산당에 의해 구출되었습니다.
내 계획은 Shan이다
파괴 된,
하지만,
구리 버전과 레시피는 여전히 우리 손에 있습니다.
내가 컴백할까 봐 두렵지 않은 걸까?
하지만,
이곳은 확실히 안전해요.
사실, 나는 노력했다
내가 만들고 싶은 상황은 딱 하나야.
그러므로 언덕 아래서 사람을 죽이려는 것은 사실이 아닙니다.
좋아요.
목적은
우리가 구리 버전을 옹호하더라도
그러나 대부분의 위조 동전은 이전에 주조된 것이었습니다.
인쇄장비도 그렇고...
그리고 사이드 코인 공식도 있습니다.
그것은 파괴되지 않습니다.
하지만 시간이 없어요.
실제로 보험 캐비닛도 열 수 없었습니다.
류추안.
어떤 종류의 폭발물이 있나요?
폭발 후 화재가 발생합니까?
산화제와 연료를 첨가할 수 있습니다.
산화제 및 연료.
산화제도 화상을 입을 수 있습니다.
산소 없이.
폭발로 인해 외부 세계의 압력이 증가했습니다.
연소 속도가 증가합니다.
화재는 즉시 퍼질 수 있습니다.
하지 말아야 할 것...
산기슭이 스스로 하도록 할 수 있습니다.
폭발을 저장하고 죽여라.
그리고 구리 버전도 털었습니다.
이 모든 행동
불안을 야기하게 됩니다.
그래서 그는 구리 판만 금고에 넣을 수 있습니다
그러면 그는 안전하다고 느낍니다.
이해합니다.
변환된 상자에는
내가 원래 디자인한 것.
좋아요.
다시 새로운 그림을 그려보세요.
투안 리우.
당신이 왔습니다.
판매는 어떻습니까?
며칠 동안 문을 열지 않았는데,
넌 신경써야 해
투안 리우.
보세요.
이것은 나의 새로운 그림이다.
윈하이가 가부산을 그린 그림.
당신은 웅장한 안개로 이 지역을 봅니다.
정말 훌륭합니다.
이런식으로 상황이 바뀌는군요
상황이 바뀌 었습니다.
당신은 곤경에 처해 있습니다.
사실 다른 날로 바꿔보세요.
그렇게 말할 수는 없습니다.
전에는 도어맨을 알았어
좋은 척.
개보다 더 나쁘다.
그는 지금 장교입니다.
일본인들 사이에서 매우 인기가 높습니다.
멈추다.
안개의 산과 바다의 지도는 무엇입니까?
비용은 얼마입니까?
8위안.
아니다.
6위안.
한개라도 부족하면 팔 수가 없어요.
세 조각만요.
사랑아, 그걸 원해?
투안 리우,
괜찮으세요?
아니다.
너무 세게 자르셨네요.
한 장 추가해주실 수 있나요?
좋아요.
나는 당신을 위해 그것을 포장했습니다.
잠시만 기다리십시오.
괜찮아요.
내 친구가 곧 올 거예요.
그는 당신의 그림을 보고 싶어합니다.
언제와
나는 간다.
치안 매니저.
조심하세요.
조금 천천히 하세요.
여기.
루오 매니저 아닌가요?
루오 매니저?
나를 모르시나요?
나는 매니저가 아니다.
방금...
너 ㅋㅋㅋ
나는 젊은 세대입니다.
지도를 부탁드리고 싶습니다.
지금...
지금 그림 판매자입니다.
그림 판매자?
치안 매니저.
이 그림은 '구름산 그림'이라고 불립니다.
물이 오르락내리락하는 것을 볼 수 있습니다.
큰 파도.
이것은
상황을 반전시키세요.
그는 말했다.
루오 매니저.
어떤 날짜를 변경하고 싶으신가요?
어떤 장소를 바꾸시겠어요?
상황을 바꾸시겠습니까?
아니요.
그림을 팔아요.
나...
나는 바보 같은 짓을 하고 있다.
무의미한 말!
무의미한 말?
그것은 어리석은 일이 아닙니다.
이것...
사람은 그림과 같습니다.
인간처럼 그림을 그리세요.
그렇죠, 루오 매니저님?
아니요.
지금 그림을 팔겠습니다.
보세요.
가서 먹을 것을 찾아보는 것이 좋습니다.
품위없이 살아라.
행운을 빌어요.
이것...
안개 낀 산 구름 그림.
나는 원해요.
비용은 얼마입니까?
가격은 108위안.
머니매니저가 좋아하는대로,
나는 결정을 내릴 것이다.
120위안.
지불하다.
감사합니다.
서둘러서 그림을 마무리하세요!
투안 리우.
그것은 다른 것입니다.
비용은 얼마입니까?
당신은 여전히 ​​그에게 돈을 지불해야합니다.
Salam, Komrad Jia Chan.
나는 매화 IV입니다.
피치파이브 입니다.
인사말.
헬리콥터.
내가 정리해줄게
그게 당신을 설정합니다
(프랑스 양허 금융 시스템에 숨기 위해)
미래의 전투를 준비합니다.
의.
그러나 숨겨진 임무를 수행하기 전에,
아마도 다른 작업이 있을 것 같아요
당신에게 넘겨질 수 있는 것입니다.
가능합니까?
예.
마리.
마시자.
마시자!
마셔, 마셔.
것이 가능하다.
좋은.
선생님,
열 번이나 안 왔잖아.
당신은 이번 라운드에 참여하고 있나요?
우리는 연속으로 세 잔을 마신다. 알았지?
우리 오늘 밤 취할때까지 술을 마시고 있어요.
취하지 않으면 돌아가지 않겠습니다!
왜 카드놀이를 그렇게 나쁘게 합니까?
나쁘지 않다.
웨이터.
뭐가 필요하세요?
샴페인 한 병 주세요.
좋은.
잠시만 기다려주세요.
이 씨.
당신은 이번 라운드를 따르지 않습니까?
의.
미안해요.
틱지아.
우리는 반드시
취하지 않았다면 돌아오지 마세요.
치안 매니저님, 많이 마셔요.
잠시 동안 쉬자.
리 카크.
화장실에 갔어.
미안해요, 알았죠?
웨이터.
여기서 청소하자.
좋은.
부인, 이제 당신 차례입니다.
이건 뭐죠?
아직도 이것을 믿나요?
나는 그것을 믿지 않는다.
아까부터 너희 둘을 기다리고 있었어
반대방향으로 가세요,
미친 여자 같으니라고.
그는 모두에게 불운을 가져올 것이다.
그리고 나를 강요했습니다.
예!
볼까 말까?
운명을 예측할 수 있나요?
우리는 상관하지 않습니다.
정말 효과적입니다.
날 믿어.
부인.
얼마나 많이.
아니다.
남자를 믿지 마세요.
날 믿어.
나는 이미 알고 있다.
여기 들어보세요, 정말 놀랍습니다!
저를 믿으세요. 시도해 보세요.
부인!
너 해보고 싶니?
시도 해봐.
당신은 그것을 시도합니다.
저 사람은 루오 부인 아닌가요?
시누이.
그를 아니?
최근 법적 양보는 어떻습니까?
엉망.
프랑스인들은 알 수 있다
미국과의 전쟁은 불가피하다.
모두가 돌아갈 길을 찾고 있습니다.
그러나 일본이 프랑스의 조계지를 점령했음에도 불구하고,
중국 대리인이 고려됩니다.
여기에 머물 수 있는 방법을 찾아야 해요.
귀하의 역할은 매우 중요합니다.
나에게 일자리만 주지 마세요.
나의 당원 신청서
한 달 동안 제출되지 않았습니다.
전혀 소식이 없습니다.
당의 조직 규율은 매우 엄격합니다.
파티에 참가하려면 지부회의 승인을 받아야 합니다.
그리고 상사의 승인.
시누이.
이제 평등해지고 있나요?
바로 이거 야.
레즈비언을 준비하다
프랑스 양허 금융 시스템에 가입
일제의 조계점령을 준비하기 위해
그리고 전투를 준비하세요.
기반
당신의 신원
그리고 양보장에 있는 사람들 사이의 접촉도 있습니다.
조직의 결정
이 레즈비언과 남편과 아내인 척 하게 하려고요.
너...
뭐하세요?
하고 싶지 않다.
원하지 않습니까?
이것이 조직의 방향이다.
게다가,
그는 척하고 있어요.
아니다.
나는 준수할 수 있다
당 조직의 지시에 따라.
하지만 난 그저 바랄 뿐이야
이 레즈비언 태도와 행동
닮지 마세요.
누구 닮지 않았나요?
아니요.
나는 변하지 않을 것이다.
내 마음은 합법적입니다.
아무것도 아님.
괜찮아.
천자핑.
아까 말씀하신 거 아닌가요?
무슨 뜻이에요?
아무것도 아님.
서둘러요!
그런 뜻은 아니었어요.
내가 성격이 급하다고 생각하시나요?
내 의도는 아닌데?
매우 좋은.
바로 이거 야.
너희 둘은 언제 홍콩에 가니?
우리는 홍콩에 갈 거예요.
예. 우리 언제 홍콩에 갈 거예요?
나와 함께 홍콩에 가지 않을래?
원하지 않습니다.
홍콩 안가면 난..
나는 가지고있다...
친척으로 위장한 여자친구가 있다?
너!
당신을 질식!
나는 유죄입니다. 이 열차와 경주하지 마세요.
이 차를 흔들지 마십시오.
잘 앉으세요.
미안해요.
씨.
부인.
어떤 원단을 보고 싶으신가요?
옷을 재봉하는 데 사용되는 직물.
무슨 직물?
독일 색, 파란색은 국수입니다.
온갖 종류의 흰 국수?
독일 그린샵이 없습니다.
흐릿한 라이펜 원단을 추천해드릴 수 있어요.
색깔이 바래지는 걸 원하지 않아요.
햇빛과 비는 퇴색하지 않습니다.
살람.
헬리콥터.
저는 당신의 지인 Qian Shiying입니다.
나는 매화입니다.
둘.
나는 좌기병대 복숭아입니다.
오늘부터,
새 코드를 활성화해야 합니다.
코드명은 무엇입니까?
홍콩에 오셨으니...
우리는 현지 관습을 따를 뿐입니다.
귀하의 새 타이틀 이름은 다음과 같습니다.
부자가 되신 것을 축하드립니다.
이것
내 가게에서 받은 선물.
다음,
전진.
감사합니다.
거기서 보자.
좋아요.
환영.
보려면 로그인하세요.
어서 해봐요.
길 건너편으로 가세요.
여기는 아닙니다.
여기는 아니지?
예쁘지 않은.
환영.
우리 중에 누가 있나요? 부자가 되시길 바랍니다.
나는 무사히 부자가 되었다.
그리고 말을 잘해요.
틀림없이.
나는 받아들일 것이다.
나는 당신에게 모든 돈을 제공합니다.
돈을 잃고 싶습니까?
이것은 말이 되지 않습니다.
이 새로운 임무는 정말 흥미롭습니다.
정말 자극적입니다.
나는 기대하지 않았다...
조직이
조직이 우리에게 성장할 수 있는 기회를 줄 수 있다면
다음 세대의 과제.
우리는 항상 새로운 사람들을 개발하고 있지 않습니까?
다가올 세대.
왜?
원하지 않습니까?
우리에게는 연속성이 필요합니다.
샤오첸자핑.
작은 왼쪽, 두 장의 사진.
아니다.
첸 축하해요.
Zuo는 부자가 되었습니다.